FastComments είναι μια πλατφόρμα τοπικής προσαρμογής. Όλα τα widgets, τα ηλεκτρονικά μηνύματα και οι ειδοποιήσεις μας είναι τοπικοποιημένα.

Τοπικοποιημένο σημαίνει ότι εμφανίζουμε διαφορετική γλώσσα και μορφοποίηση, με βάση την τοποθεσία του χρήστη και την προτιμώμενη γλώσσα του. Το προσδιορίζουμε αυτό βάσει των πληροφοριών που παρέχει ο περιηγητής του χρήστη.

Μπορούμε να προσαρμόσουμε το κείμενο στο email πηγαίνοντας στην καρτέλα `Translations`, επιλέγοντας ένα `Locale` και επεξεργαζόμενοι το κείμενο. Το κείμενο που έχει αλλαχθεί σε σχέση με την προεπιλογή επισημαίνεται στο UI. Μπορείτε να μεταβείτε μεταξύ των locales και να αποθηκεύσετε στο τέλος, χωρίς να χάσετε τις αλλαγές.

Το τοπικοποιημένο κείμενο προσπελαύνεται μέσω του αντικειμένου `TEXT`, για παράδειγμα: `<%= TEXT.INTRO %>`.

### Σημείωση SSO

Για ενσωματώσεις SSO, αν το `locale` δεν καθοριστεί, θα ενημερώνεται κάθε φορά που ο χρήστης προσπελαύνει το widget σχολίων με διαφορετικό locale. Αυτό σημαίνει ότι η προτίμηση γλώσσας του χρήστη ενημερώνεται αυτόματα και τα μελλοντικά ηλεκτρονικά μηνύματα θα αποστέλλονται σε εκείνο το locale.

Αυτό μπορεί επίσης να οριστεί χειροκίνητα παρέχοντας το `locale` στο SSO payload.